# 블로그 집계

Blogs Aggregator 위젯은 여러 블로그 소스에서 블로그 항목을 게시합니다.

![Blogs Aggregator 위젯에는 여러 블로그가 표시됩니다.](aggregating-blogs/images/03.png)

위젯을 구성하려면 _옵션_ (![Options icon](../../images/icon-app-options.png)) &rarr; 구성을 클릭하십시오.

![Blog Aggregator 위젯에는 다양한 설정 옵션이 있습니다.](aggregating-blogs/images/02.png)

구성 화면에는 다양한 옵션이 있는 여러 탭이 있습니다.

## 체제

설정 탭에는 다음 옵션이 있습니다.

**선택 방법:** 위젯이 표시할 블로그를 선택하는 방법을 설정합니다. *사용자* 또는 *범위*을 선택할 수 있습니다. 사용자를 선택하면 위젯이 시스템의 모든 블로거 항목을 집계합니다. 집계를 구체화하기 위해 조직을 선택하여 사용자를 필터링할 수 있습니다. 범위를 선택하면 위젯이 현재 범위에 있는 사용자 항목을 집계합니다. 이는 항목을 위젯이 있는 사이트 또는 조직의 구성원으로 제한합니다.

**조직:** 집계할 블로그가 있는 조직을 선택합니다.

**표시 스타일:** 위젯에서 블로그 항목의 전체 모양 선택: *본문 및 이미지*, *본문*, *요약*, *제목 없는 요약*, *인용문*, *제목 없는 인용문*및 *제목*.

**표시할 최대 항목:** 표시할 최대 항목 수를 설정합니다.

**태그 표시:** 각 항목의 태그 표시 여부를 설정합니다.

### RSS 설정

**RSS 구독 활성화:** 집계된 항목의 RSS 피드를 활성화합니다. 이 옵션 아래에서 RSS 피드를 표시할 방법을 구성할 수 있습니다.

**표시할 최대 항목:** 표시할 RSS 항목의 최대 수를 설정합니다.

**표시 스타일:** RSS 피드의 각 항목의 전체 모양을 설정합니다. *요약*, *전체 내용*, 또는 *제목*.

**형식:** RSS 피드에 사용할 언어를 설정합니다: *Atom 1.0*, *RSS 1.0*또는 *RSS 2.0*.

## 나누는

여기에 있는 옵션을 사용하여 위젯 인스턴스를 모든 웹사이트, Facebook, Netvibes 또는 OpenSocial 가젯에 위젯으로 포함할 수 있습니다.

## 범위

위젯이 표시하는 블로그 인스턴스(현재 사이트의 블로그(기본값), 글로벌 블로그 또는 페이지의 블로그)를 지정합니다.

## 결론

옵션 설정을 마치면 *저장* 을 클릭한 다음 대화 상자를 닫습니다.

Blogs Aggregator는 여러 블로그의 항목을 표시한다는 점을 제외하면 Blogs 위젯과 매우 유사합니다.